- Descreve o limite assintótico INFERIOR de um algoritmo;
- Utilizado para analisar o melhor caso de um algoritmo;

- A notação Ω(n²) diz que o custo do algoritmo é, assintoticamente, maior ou igual a n², ou seja,
nunca será executado em um tempo menor do que n².

Exemplo:

Dada a função: 6n³ + 12n² + 12.log n + 3, analisar se ela pertence ou não a Ω(n²)

R: Pertence, pois n³ é MAIOR ou IGUAL a n²