- Descreve o limite assintótico SUPERIOR de um algoritmo;
- Utilizado para analisar o pior caso de um algoritmo;

- A notação Ω(n²) diz que o custo do algoritmo é, assintoticamente, menor ou igual a n², ou seja,
nunca será executado em um tempo maior do que n².

Exemplo:

Dada a função: 6n³ + 12n² + 12.log n + 3, analisar se ela pertence ou não a O(n²)

R: Não pertence, pois n³ NÃO é MENOR ou IGUAL a n²
